嗨，大家好，欢迎访问十月秒动态数据，
功能工作组每两周同步一次会议，如果有，则开始智能记录
每个人都可以将他们的名字添加到与会者列表中
笔记顶部的表示感谢，我将在
我们现在还可以，但是如果有一个
志愿者本周记笔记，如果我可以记笔记，任何人都可以记一次
好的，谢谢，好吧，让我们做一个
一轮的介绍和更新arkady，因为您是您自己，我认为您是新手
如果您想进一步了解某人的工作，我们可以参加会议
在每个回合结束时提问，但是否要进一步了解该角色
只是请问一个人，否则我们只会坚持
更新，以便按此处的与会者顺序开始，因此这最后两个
几个星期以来，我一直专注于工作组第四季度到第四季度
今年第四季度，您可以点击此处的链接，这也是一个公开文件
我一直在研究您以前的版本RC体系结构，该体系结构解决了一些
一些我们一直很好的担忧，有些不是
担心，但某些事情在我们的应用程序被刺穿后是暂时的
框架主要是发现协作成员资格和连接性，如果
您将阅读RFC和提示音，询问问题或提出建议
不同的路径是一个非常简单的文档，非常高级，它谈论
诸如此类的事情，如何发现以及如何进行连接
替代我们现在拥有的某些东西，例如专注于我们如何做的事情
我们可以扩展，有些事情很难尝试，但是我认为
是一个很好的起点，我也一直在努力
是修复穿孔的应用程序的必要步骤，该应用程序与网络中的成员资格有关
换装成员有时，如果
纯粹的书还没有我们出现，我们无法连接到它
并感谢您吉姆（Jim）找出来的问题，因此该修复程序只是暂时的
解决方法是嵌入对等方和成员八卦本身的网络地址
为此，我们需要进一步往下钻兔子洞
或可嵌入gal设施的地图，或允许您拥有的地图
就像JavaScript映射这样的映射结构，但是它允许您嵌入
该地图内部的策略，因此我们可以拥有一个地图，其中每个值都是
分配给自己，然后您可以递归地执行该操作
同时保持因果关系使因果关系中的通用性保持一致
因果关系一致的安全状态，因此这也解决了我们存在的
我认为我的应用程序在同龄人的问题上，以及关于如何
实现可嵌入的理智性，我认为SATA对不起，男性指的是指定
是的，我们已经解决了这个问题，还有其他解决方案，但是
这就像是直接从Delta严重性论文中得出的解决方案
然后大声喊出第三张图片，该图片是
慈善领域，他一直在帮助我，这是一个精通
达美慈善机构，他在帮助我方面做出了很多努力，
它仍在进行中，但我想我已经快到了
除此之外，我一直在与Jim一起努力寻找解决方案
对于虫子，他一直只发现人妖，但这里主要是因为
成员资格和连接性，这是最后一个示例，我需要在其中解决
您所有的一切，对我来说就是所有问题，这样我就停止分享了
是我，所以对于结束部分，我最终确定了对
使用切片和消息传递，就像我在上次会议中所说的那样，
有关CSP，一匹马和CSS的一些问题，所以我不得不
iframe和Shadow DOM一起解决了这个问题
问题，我已经在解决该解决方案上进行了工作，实际上我完成了
重构扩展以使用该策略，第二部分是侧边栏
我已经实现了侧边栏完成动画并移动状态的逻辑
从侧边栏扩展的后台脚本，他工作得很好，我
将在演示部分中演示应用程序的状态，以便大家看到
而且我已经实现了添加新评论或创建评论功能
所以基本上已经实施了，我也会进行演示
我正在删除评论，评论和回复评论
从本质上讲，我希望删除功能将在今天准备就绪，
明天我将在盘子上工作，然后回答下一个II需要完善
像这样的应用程序，看看在所谓的代码方面有什么可以改进的地方
结构和可读性，最后是错字，我需要与之讨论
Pedro我使用ipfs的方式和数据模型有关ipfs的几件事
我一直在思考的问题之一实际上是
扩展在每个选项卡中以及每个选项卡中插入上下文内容脚本
现在每个选项卡都将运行其自己的BFS实例，所以这不是
由于连接数量众多，这种方式的表现不太好
对同龄人来说，如果您有10次开放加入的机会，它将是
基本上是从12个对等点到的连接的10倍
复制品要立即复制，所以我需要与Bello讨论如何
我们对此进行了改进，我有一个建议是将ipfs移至
后台脚本，该脚本仅运行一个，并且所有运行一个超级chrome实例
但是，如果需要，我需要使用消息传递结构
我已经向您实施了，您知道在内容脚本中可以使用ipfs
或至少是通过内容脚本通过来回流转的数据，我知道
如果您拥有同伴附件，并在您的计算机上启用了本地IP Fiesta分钟
机器，这不是问题，但我认为大多数用户都不会
安装在您的计算机中并进行设置，所以这是我需要做的
与Pedro讨论，然后我对数据模型还有其他一些担忧，但是
我想在这里讨论太具体了，我将与您聊天
彼得可能在本周末结束，如果
很好，很高兴，谢谢您的任何问题-是的，我可以
当然还没有赢得一个问题，所以这当然与讨论是否
我和浏览器扩展一些人对上下文有更多了解
还没有看过这些会议的其他片段，但我认为您应该
绝对应该与网络浏览器工作组的教授交谈，因为他们
他们很好的一个问题是，如果您将其托管在一个域中，我很迷惑
关于或点燃说这仍然是个问题吗？
助手，因为这是扩展，所以
扩展名是不同的，但是如果您有网站，则可以
因为服务人员而成为其中一个
我们现在拥有的功能或软件包，因此在网站上没有问题
但是在扩展中，这是因为每个域的有效范围实际上是不同的
选项卡或大多数情况下是不同的，因为您永远不会进入其他域并保持
标签页会打开伊朗，依此类推，所以我实际上拍摄了JavaScript人物
第一队对此，他们告诉我，有一个想法是开发一个
在某种意义上与服务工作者基本相似的软件包
提供一个全局的ipfs，可以对所有相同的api进行评估，然后对它进行评估
将所有通信桥接到另一个正在运行的实例
不需要在服务人员中的某个地方，但是不幸的是
没有设置在本季度完成，因为这还没有确定
年，所以我认为我们要么推迟我们对这些问题的讨论
或现在考虑一下，并以一种方式获得解决方案
我一直在想的方式是，如果我移动ipfs实例，
协作部分等等，然后使用后台脚本，然后使用一个简单的
消息传递消息可以正常工作，但是会产生开销，因为如果我听
到协作的状态更改事件，只需发送
整个国家都没有联系什么，但通过邮政信息将是
基于复制内存副本，因此它将基本上复制整个数据
结构并将其发送到内容脚本
这是一个问题，我认为这不是我需要的性能
顶部或宏脚本上的某种差分DIF计算器
所有这些都会将更新发送到内容脚本，这就是我的方式
期待这样做，但我不确定是否应该为此担心
现在或以后可能听起来真的像我们在重复轻巧的工作
所有人和您要使用其消息传递API的GSA PFS人员，以及
我认为那是他们试图遵循与网络3相同的标准
事情，所以听起来这可能不是时间的最佳利用
现在是因为它是两个音轨，是的，是的，是的，我是
阿卡迪（Arkadiy），我不认为您有相反的说法，这不是真的，所以我不
认为您已经向工作组介绍了自己，是的，并且
告诉人们他们做得很好，所以我是你们中的一些人
在夏季峰会和相关的事情上，我有些事，但现在
我真的很专职，我正在做几件事
管理协议参与的各种协作
就像互联网一样，每个人都是一个很好的例子，所以我只是
是的，但除此之外，我将成为同龄人的临时下午
这只是帮助它成为你知道的一切，它可以成为
我们在内部使用的工具，而不是您知道他们使用的这个加密板
现在对我来说这将不是一件全职的事情，其他人会
长期来看，可能会成为全职人员，但接下来的几个
几个月，我会在这里，是的，很酷，谢谢，谢谢，非常令人兴奋
关于那件事我当时在谈论那件事，仅此而已
这是完全正确的，要记住的一件事是，如果我们愿意，我们是否
必须使用消息传递进行多路复用
所以现在我们使用p2p在
p2p，因此，如果您随后可能像第一个节点和消息一样像代理一样
通过，您还必须实现多路复用，以便流式传输
最重要的是，它非常复杂，因此如果
另一方面，您只是执行某个应用特定的操作，就像您说的那样
例如同步或仅在应用程序级别上的不同差异
在更高级的数据更改中进行更高级的数据交换
满足您的需求，但是如果您想在应用程序中解决此问题，
第一层，是的，这完全是一个意思，我是
倾向于立即进行应用程序特定的工作，而不是等待
就我所声称的其他工作组而言，其他解决方案是因为
一个特定的原因之一是要记住，当用户浏览时
假设某个网站上的Google或Facebook有很多更新，因此
页面刷新很多，这意味着内容脚本也被重新加载
和对等连接将去的连接基本上是连接和
必须重新连接全部，这意味着启动时间很长
在讨论中被加载，电镀和同步方面，所以我认为
做特定于应用程序的事情真的很简单，我会说大约30
就直接在内容中使用对等启动而言的开销百分比
脚本，所以我可能会以该解决方案作为最初的解决方案
好的，我们还应该认为练习地址继续解决这个问题
信并追踪这与分类或穿孔不像是一个问题
我们的应用程序，因此我们可以将其附加到此讨论中
他们知道我们的需求的人我会与Vasco交谈，因为
我被委托做一个想要做代理库的人，但是我敢肯定
他的名字，我希望他不要以引用某个问题为目标
已经创建了它们，并提出了评论，是的，还有其他问题
好吧，我基本上会演示最终的重复项，好，所以你们
看到所有正确的状态，但我想让我想的是，Jing dick是的，我认为
很快，是的，所以最近几周基本上只是在为我工作
小梨垫纳米应用程序，它描述了这里，我主要关注
尝试形象化外观，以便我可以看到
陈述它们的状态，并为此建立一点反应可视化，这样我就可以看到
在用户界面中，因为在幕后进行了很多操作，这是一个
真的很有价值，因为它刚出现，我不知道是五六次
确实是主要的错误，我很惊讶它根本没有用，所以我没有
尚未完成拉动请求，以将它们放入码头启动器的中央护垫
应用程序，今天我将尝试这样做，只是继续退出更多错误，并且
所以有一个主要的错误，就是像删除JavaScript一样
当您强迫其中的东西时，实际上索引是
实际上是一个返回的字符串，然后我们将其添加到数字中
实际上，只要它会
上瘾，所以那是造成很大的不稳定，我也是
调查DSS的工作方式，而他们并没有真正做到我们想要的
同行人数很少，而且分布不均，所以
有一个简单的解决办法，所以我昨天去了，那大大地消除了
改善了连接的稳定性，我一直在玩
与画家，他们我的钉书匠没有保持联系
很长一段时间，所以昨晚我设置了这个循环，他们在其中杀死
10分钟后他们自己离开，我说要完成三遍，我似乎
可以工作了，今天早上我登录了，好像有一对
第一次加载页面时有一百个同行，所以我想我刚刚发现了一个错误
Ronde集合服务器，所以集合服务器不会忘记对等服务器
因此，我可以修复该问题，这样哦，是的，就像您可能要签出一样
关于它的明星问题，今天已经解决了，我说你应该
检查一下，我不确定这很有可能，但是在
无论如何，所以如果有时间我可以给一个
快速的小展示小演示，展示作品，我想我可能是
有趣，但如果没有时间，我可以随时在苏格兰坎迪德（Candide）做到。
如果每个人都在那里，那么这个星期或接下来的两个星期
很明显，苏格兰我直到上周四才知道我要去
从理论上讲，我有干净的票，我不确定这些僵尸的好作法
同行收到拉取请求，因为发生了一些腐败，这很有趣
我正在看穴位拍拍有同样的问题，但我
认为这只是我的前端代码中的一个问题，因为它们不应该
这种腐败甚至不可能出现在服务中
只是告诉我，我犯了一个错误，我们开始后会告诉别的人
每十分钟我也想带我一起玩
实际上只是每十分钟左右就做一次
将状态倾倒到DHT中，以便我们可以对其进行补水并充分
渲染，因此您可以关闭javascript，我们只需要像这样重新渲染index.html
否则我们将不得不针对每个应用进行此操作，但是就像我的小演示一样
如此微不足道的应用程序，就像您可以在JavaScript中将其拉出一样
像从服务器上的第一个拉动一样关闭，您将获得原本的文本
编辑，然后按一下按钮即可载入我自动执行的所有JavaScript
测试因为我应该做自动化测试，但我要去很多
就像真正重要的事情一样，自动化测试取决于所进行的工作
因此，我们不会退缩，苏格兰也不会真正阻止一切正常的削减
测试
啊，对不起，我以为它必须走了，我以为他在要求每个人做一个
问题，他必须一切正常，任何问题，吉姆都没有，然后安德里亚
Souza是的，所以如果我正确登录，我会因厌恶而结束用户旅程
现在，它是由不同的决定做出的，这样您就可以看到评论，然后
您需要进入才能登录，然后假设您看到任何评论
您想留下并留下您的评论，然后您会被触发
模态，然后是否要求登录，而不是每次都需要登录时
在这里打开我们需要的应用程序，这是我需要的登录用例
跟进安德烈后又改变了另一件事安德烈说我必须修改
样式指南改进了一些组件，并向您添加了图片，然后检查
直到现在才创建的，只有我自己才能使用的二级链接
跟踪模型的外观也已触发，然后您检查
好吧，现在我完成了正在进行中的POC的ID了
研究并尝试开始为IDM视觉草绘不同的方法
品牌主要由语言来定义，但随后我们需要标准化
像品牌Manuel这样的一切都定义了版式，所有这些都开始了
与品牌本身相关联，然后尝试为该应用程序运行一些测试
视觉上讲概念，然后我正在做的事情就对了
现在是组件系统这是草图的度量标准
您需要在创建任何元素时可以创建的任何UI元素
更改时组件本身内的另一个元素
它会在每个地方被替换和更新，就像
react系统将应用于设计工作流，因此我不会在博客上发表文章
现在和接下来的所有事情都将与Andre一起定义
阴影是IDM PLC所需的流程，以确保我们可以
承诺将实施我们的特定方案，然后进行部署和
现在是的，很好，谢谢您提出的所有问题
土耳其您想要添加的东西更好，或者您还没有进行任何更新
是的，我真的没有做太多工作
与你们一起玩的东西是的，谢谢你们的帮助
是的，这项工作已修复了多个问题，因此进行了相同的协作
当您何时知道Pierce我们的应用程序时，我们与Aptos进行了两次合作
具有相同名称的第二个将开始使用，因此我们为
为此，谢谢
好吧，我想是时候进行演示了，这是一个非常微妙的区域，是的
让我在这里闭嘴
好的共享屏幕，在哪里可以看到我的屏幕，是的，我可以得到这个吗
我不觉得这样的屏幕，反正让我来回移动我会说
好的，所以我将打开扩展名，就像您看到的那样，我将其打开
设置了评论，所以现在我们可以发表评论，例如可以说些什么
评论您也可以做多行，这是创建功能
现在我正在设置删除评论，但是
我需要修复一些CSS问题，因为我正在正确地工作
之前在接收器之前，我也已经设置了此编辑功能
就CSS而言，我只需要放置文本区域并实现保存功能
是的，这基本上就是下届会议的状态
[音乐]很好，谢谢您对ya emo的任何疑问
我们需要修改所有状态之间的过渡，以便您仍在行动
您的评论，然后您进行编辑，将会发生一些事情，而不仅仅是
只需顶起那些衣服，您就需要褪色或褪色
过渡让一切都变得更加顺利，我的意思是当您
评论和删除以及是的，即使在“编辑”部分，它也很棒
如果我们可以进行一些过渡，好吧，好吧，我将添加
状态逻辑和数据模型逻辑完成后立即转换
是的，但希望婴儿能在本周末结束前成长。
具有所有功能，我可能会实现的基本功能
多花一天的时间来实现回复的嵌套，因为有一个
许多特定的规则，例如最大的缩进，然后
它显示了对某事的正确答复，以及已经定义好的另一条注释
我不知道的断点，我们想参考一下我们对Rick进行修订的内容
在这种情况下，侧边栏的大小点是的，是的，我无法在巨大的显示器中显示它
因为我是我的笔记本电脑，但您知道像4k显示屏一样，侧边栏有点
更大一点，间距也一样，是的，我想我认为那是
我也需要在Mamata static上实现这一部分，但我读过
需要读取从该位置提取的我的域并提取
来自meta标签的描述，以及从本质上来说是图标的图标
或类似的东西出现在域之前，我将在域之后这样做
数据模型的一部分，还有一个问题，
招募您是真实的，还是不，不，不，是，我是新港帐户的
好的，这些已经设置好了
我不能让我看到Redux商店，因为Redux商店是
目前尚未连接，但由于扩展，轻松的恒星确实
它可以直接工作，但是是的，如果我选择您看到的图像，
那山雀来自我来自一个专业的植物区系，所以它已经设置好了，并且
您可以否否否只有在完成IDM之后才进行签名部分
是的，因为正如您所知，当前的端口移动
应用程序不允许进行任何签名，因此您无法对内容进行签名，我们可以做的是
II意味着这就是IDM的整体战略，但是我们可以做的是
生成会话密钥或应用密钥或类似的东西，然后对其进行签名
与带有移动应用程序的移动设备一起使用，因为他们有自己的主张，您可以
提出索赔，我们可以将其作为索赔并使用该会话密钥进行签名
东西在这里，但是您不能证明您是签名密钥在
在ID文件中，因为您没有它，所以对局外人来说这是一种艺术
验证评论的所有权，而您的另一部分问题是
这不是对等友好的，因为不幸的是我在这里有这个东西
在这里有这个东西，方向是我不能在这里
这是机密机密是您的端口和我之间的共享机密
是它不属于咸味不能在源代码中
前端，所以它不能正常工作，或者我的意思是它不适合
点对点更新，因为II必须将此代码放在代码中的某个位置
是的，因此您的端口不支持对等网络
无论如何都是点对点的，我们可以使用IP犯罪ID，并且有一个
快速赢与否是的，是的，我们可以，但是与之对应的创作者将是
在我们可能从头开始后，您会明白我的意思，所以这会花费很多时间
是时候制作广告了，所以我选择了将您移植为两者之间的权宜之计
视口和IBM基本上是因为它已经实现，因此易于记录
轻松创建一个帐户，这样我就可以继续移动数据了
建模并提及作者，并描述图片的名称，以此类推
已经是真实的，但是一旦获得EDM，我们就赢得了心理签名的应用
和签名之类的东西，是的，很好，谢谢
还有更多问题，这真的很酷，很高兴看到您可以
实施到实际身份，您知道我们将要做的事情
因为IG是这样，所以我有几个问题实际上是写了一个Chrome扩展程序
之前，我已经很好地浏览了所有这些帖子消息，您不是
目前正在处理中，我只是想知道它的效果如何
只是在您的开发环境中，我会做的，我会做的，是的
是的，我的意思是开发扩展对开发人员不是很友好，但是我
找到了一个包裹，以后可以寄给您，也可以放在这里
基本上提供模型重新加载或类似操作的棚子
在发展方面对扩展角色的扩展
它的作用本质上是当您编辑文件时等待Webpack
编译，然后使用应用程序自动将页面重新加载为日期代码
这样您就不必进入Chrome扩展程序并重新加载它
对自己来说，基本上是为您自动执行此操作
网络编译速度很快我的意思是我没有
在性能方面有任何问题，我可以通过打包方式给您
您已经知道了，我将其粘贴在棚子里，所以这是这一个
也是由一个葡萄牙人制造的，我说我像sent子一样寄给他
对这个问题的发展非常感谢，因为这确实是
真的非常有用，好吧，这是包裹，还有其他问题吗，不，我
认为我们还有另一个演示对吧，吉姆，所以你想向大家展示香蕉是的
我只想显示我为调试而构建的UI，所以每个人都可以看到
所以这基本上是纯垫，但我剥去了所有多余的UI
我只是将其归结为文本编辑组件，而不是其他组件
一点点的合作，我所做的就是我在这里建立了这个小区域
而且我知道是否应该将这些标签标记为不同，但这就像
目前正在协作中的计算机我刚接过最后一台
纯ID的三个字符并在其中使用它们，我还应该显示
向量时钟显示这是一个特定的网络浏览器，然后是n2
我在这里有一个小传说，所以你可以看到那些有轮廓的
他们周围是在DSS中，这意味着那些是想要
在这里连接，您可以看到他连接时，两个人来了
去吧，你可以看着它全部关闭，所以就像其他的一样
可能发生的协作不属于此协作
当新事物出现时，它们将首先出现在另一行中
还有一种方法可以让您跟踪不再存在的同伴
根本没有连接，但是他们已经在他们输入的矢量时钟中
字符之前进入文档中，但是它们就像消失了一样，因此一切都可以显示
在此处的用户界面中，让我们进行互动，我将发布该内容
进入这里的聊天室，我要请您的好友连接到该聊天室，并查看Mike的
腕足类
没有同龄人仍然刷新至少仍然加载，所以这一切都在我的
机器在这里没有东西闪
那里有人我是怪异的，是的，我有一个测试要去
开始输入好吧，是的，我先输入好，好吧，所以我
不太确定为什么运输经销商设置的方式无法覆盖所有人
有时最好听一下行为调查有两个，有两个一致的哈希值
跟踪我刚才引用的所有这些同伴的戒指，是的，所以他们在那里
我以前在说话，但是有
我发现了一些腐败问题，我认为那只是在
前端，就像从编辑器应用这些补丁时一样
针对CR DT，所以我想如果这里有一些异步的东西
在修补程序获取之前更新CRT T的地方发生了错误
这就是我要研究的第一件事
也有这样的固定工作
因此，如果我必须复制此集合服务器并留在这里啊，那是什么
好的，是的，如果我这样做，他应该参加，然后如果
每个人都断开连接这东西会下沉文档，然后
然后，当有人再次加入时，我会得到一份副本，并且它将
保持它的生命力，这样就不会有什么问题，我只是发现了
你昨晚是因为我是我实际上在我身上设置了其中三个Pinner
是纯播客版本，我出于某种原因知道这一点
如果我让他们长时间运行，不是我不能离开他们
有点松散的情节，他们停止与人联系，所以我把
我有3次的小事情，我每10分钟重新启动一次，
希望只有在此时重新启动时，它们才可以使数据保持活动状态
但是那个死亡实际上触发了另一个错误，所以一个人实际上很有趣
我会告诉你，因为我们第一次加载时是纯垫传递的，哦
它不会显示出来，但会像数百个同龄人一样出现，所以这
东西踩到的方式是的，有很多这样的错误，来来往往，我
猜是的，我猜想当我们必须做一些我们不需要的设置时，稳定性可能会提高
很好，这是怎么回事，是的，你是什么，我们没有联系，所以
我们不会驱逐，因为地理设置永远不会成为我们设置的一部分
想要连接到我们没有驱逐是的，那是
像二阶作品一样，让我们​​看看它是否做得很疯狂，这很奇怪
因为就像你看起来正常，然后突然像
我会出现在一百个同龄人中我决定今天早上，所以我认为这是因为我
有了这些东西，我们整晚开始，所以现在看来​​还可以，所以
无论如何，上周有一些窃贼确实是
对连接的稳定性是致命的，所以希望我能得到这些
错误，这对于讨论我认为是的大火也很有用
好吧，我想我们甚至不能将它们公开部署在您的笔记本上
哦，是的，这有点像我像第二十二个节点一样产生
不是他知道的Jaso，然后这是同一时间，并且都可以，但是这个但是
如果有证据，我认为这是对另一件事的可视化
就像它真的很有用，可能是我们可以做到的
最终可供正在使用我们的应用程序的其他人使用
其他地方喜欢跟踪他们与谁连接或处于调试痛苦中
或类似的东西，以便了解他们与谁连接，然后我们
甚至可以将今天的真实身份联系起来，是的，这是稳定性
开始回来，后面还有点太多
浏览器中的场景，我想减轻它的负担，所以
我们可以减轻重量，使更多的人可以在其应用程序中使用它，但我认为
我的目标是我想摆脱我想展示给自己的腐败
像这样测试出来的公司里更多的人
版本，然后尝试使Pinner正常工作，我真的很想
在苏格兰之前，先让Pinare的东西与DHT合作，然后
因为它开始变得有趣起来很好，然后我们将拥有IP
NS最终确定了如何喜欢现在的方式，就像我可以做的那样
所有您知道的工作是否像在Pinner上一样
应用程序是某些OGS应用程序，因此我们可以将各种功能添加到该应用程序中
是的，是的，那里有一个问题，例如，您如何将其放入
为事物分配域名，这是一个额外的层次
除了文字以外，还有其他我想做的事情
我也喜欢它进行编辑，获得待办事项清单
演示工作也很好，应该是的，我想
实际维护他们有一个应用程序维护我的内容列表
固定到我的ipfs节点，只有一个C或D键来管理，哦，回来吧
它更新了多台机器，我像这样撕掉了所有加密
键，这样就足够了，要做的另一件事是回去
以及如何制作这些东西，所以只有您可以编辑它，或者不编辑它
真正的问题是关于我尝试过的加密部分
就像几周前，当我们尝试使用对等通行证来实际记录
这次会议，但是由于时间原因，在我的MacBook中我的确很慢
它需要对有效载荷进行加密和解密，因此本质上是阻塞了
你知道的白线会导致决定很慢
所以我有个建议，也许现在不是合适的时机，因为我们
现在处理网络错误和稳定性，但后来我们
可以将每部分的CPU使用情况转移到Web
工人或一两个东西绕过医生白红色基本上是的是的
我进行了一些分析，发现大多数CPA正在被
加密，但是有一种可能就像编译的东西一样
错误之类的东西-那样的话，这是我首先要看的东西
因为我已经使用不同的加密库来解决这个问题，
没那么慢，所以您应该可以使加密速度快于
我刚考过博士学位的一位歌手
在一些与理智相关的事情上的性能，如果我只是禁用DHT
它会更快，因为至少在创建时有一个
记录我不确定是否是这种情况，但需要注意的是
背景DHT是的，这当然也是加密的
至少对于心理是所有同I之间的渠道还是我
事实证明，加密技术仍然很缓慢，因此
有些东西没有加密，这让它感觉很慢
认为它是更可感知的性能，所以我认为它就像同步的一样
限制或取消反弹或可能在错误的位置
所以就像有时我键入字符，它显示在矢量时钟中，但
没有出现在用户界面中，所以我们今天要看一下，所以我认为
在顶层只有问题，所以非常酷，不用担心
加密太多了，但这是将来在此方面重新启用它的工作
II不会出现该问题的情况，因为我将关闭加密
因为所有的讨论现在都是公开的
而且即使我将来进行私人讨论，它也会在
后台脚本，因此它不会在任何白色上阻止任何白色线程
处理浏览器中发生的线程帮助，所以这是我们要解决的问题
可以解决所有这些问题并加以改进，因为它的效率很低
优先级与您要处理的相比
现在，当使用Web Worker的一种替代方法是将整个工作外包
对于服务人员的事情，我喜欢Pierre Pierre star应用程序界面
这个应用真的很小，所以俱乐部
慈善机构正在做所有工作，然后您可以检查会员资格，然后
您可以在某些事件中获取文件，但只需考虑一下点击
遥遥领先，也许这可能会在完全脱离线程的情况下持续很长时间，
然后同伴与该Service Worker进行交互
即使将增加的部分等移动到
脱线，这不像让您喜欢Pierre进行签名和填充
实际上会使Y在高性能方面表现迟钝
动画在Web上的过渡过程中，如果可以，为什么可以，如果可以
Al Libi仍然保持着不同的状态，所以Sakai一直在这样做
关键的沟通，是的，它将产生影响，我们应该衡量
无论如何，看看并看到什么是什么问题
很难解耦，我认为穿上线程的荣誉是如此困难，因为
享有盛誉的同行，甚至声称我们需要为此提供一个选择，或者
即使是Liberty P井，也有p2p加密货币
有一个异步接口好，所以有一个接收器接口，所以有点修复
好的，因为从理论上讲很难把它放在正确的位置上
弗雷德（Fred），但想知道是什么的确切原因我的意思是，如果是的话
可以选择加入的功能很容易实现
您了解服务工作并使用发布消息在两者之间进行通信
通过一个库将柠檬红色和白色红色完全做到这一点
这样，您就可以将库很好地安装在serviceworker中了
我不知道是谁，对，这些问题对Jim的演示都有效
像您知道的更多问题，您实际上可以直观地看到发生了什么
就网络而言，这是我真正得到的，除非我能
实际上是用我的眼睛看到的，它使我想起了我不知道你是否
大家看过最新的投币视频，他们实际上有一个
例如视觉动画，或者我认为这实际上是实时的
在不同的节点之间，所以我值得创建一些东西
像这样的东西非常专门用于展示如何联网
是在协作中发生的，是这样的，这件事主要是为了
连接状态，因此它并没有真正显示出
继续，是的，我知道你在说什么，是的，是这样，但就像
您可以看到整个消息的终极内容，例如有线图形化的Wireshark
特定于协议的图形化Wireshark说这非常酷
如果这真的应该用于调试协议，并且不消耗
问题，它消耗了非常具体的格式，我们会
然后必须通过管道在中心位置进行可视化
至少是整个协作，但如果要读取整个网络，则不可以，但是
这是整个协作的过程，需要很多时间，具体取决于我认为
他们有很多日志记录的方式，所以基本上就是
只需点击日志流，他们就将日志流用作驱动方式
此UI，因此如果您实现渴望层，则可以派生该UI
因此，我想知道我不知道
日志记录是应用程序，因此我依靠使用调试语句进行登录，这很好，您可以
只是将它们过滤掉，并不是为了进行网络而设计的
检查本身，但我们可以创建该bat接口，然后将其通过管道传递给
在某个地方进行可视化处理，或者我们可以检查该BFS层并
下次很好，而不是稍后再进行TFS，因为这是全部
并非如此，我们将无法检查数据包的语义
很难解释，但同龄人的水平是的，我们可以
绝对可以在CDC ality Delta从美貌出行中做到这一点
二，想证明是否也调试问题就想证明
这些是否包括其他大多数东西，还有另外一个
另一个到另一个，所以我做了三件事，我创建了网络，这样您就可以看到
您可以看到网络，但也可以看到流量类型
统计[音乐]
同行之间的通信量以及时间窗口（例如1百万）5
15分钟内我能拥有这家伙真是太棒了，是的，不，我
知道我的发音是否正确，但这是个好主意，因为
如果您有一个报告或日志记录界面，那么内聚内聚和实体
我们可以做很多很棒的事情，例如我们可以做另外3个暴徒在岗
我周围的消息API，我选择了一个postmessage api，并拥有类似的开发工具
标签，例如侦听这些事件并绘制图形
例如在开发工具上的界面，甚至您都可以开发一个
扩展程序，该扩展程序也将监听这些事件，并且
在引擎盖下发生的抽奖事情将会很棒
真的很好，我喜欢这个想法，想象一下，就像您拥有
这些开发人员工具上的Redux和React选项卡，您是否喜欢对等垫
所以不明确的路径抱歉被刺穿，它将显示网络拓扑
发生在数据流上的事件等等，这将是非常棒的
格式，但这不是要使用的格式，我是说它可以
开发一个像您这样的简单对象，只需定义这些对象的事件和数据
事件，然后只做一个帖子消息调用，说这些事件发生在
这些参数，然后chrome chrome选项卡
扩展程序选项卡将侦听该扩展程序会监听的内容
那，我们将基本上在那些工具中画出所有这些东西
我可以给你看这个例子，很好地听这个例子的录音
我知道我知道您已经付款了，确实有一些工具可视化
是的，是你们，所以录音真的很低低分辨率
但是就像您可以看到所有同级之间的流量和厚度
例如，这些行中的表示明天之间
对等，然后您可以看到一个连接的出站入站
在所有同龄人之间以及和之间，这就是事件的提取
ipfs统计信息也使用FS日志记录或统计信息，是的，
皮尔斯的模块好吧，是的，那对不起
它的强大之处在于PFS日志与
你知道同行不是特定于应用程序的
对于系统中的Diaz集，仅通过轻按便无法轻松表示
我现在是36号教授，我们必须知道这是一次合作
强制性的特定可视化，是的，将其移动到
日志记录，然后使用该工具，您可能会改为使用这些日志
在节点和颜色以及正在发生的事情之后创建状态
他们无处不在是的，我们必须将其弹出到每个人都拥有的中心位置
人偶，因此您可以可视化整个协作的整个过程，因为
我知道所有人都只对其他网络有部分了解，因为它们只是
连接最多六个其他对等点
我们需要考虑到将来，我认为不是现在，因为
我们还在做其他事情，是的，我认为这是正确的
随着时间的推移，我们将需要大约六分钟的时间
我发现在RGA实现中存在Delta C奇数错误
我提交了一份PR，并且得到了管理，说实话，那不是
确实是检查中的错误，实际上是持久层中的错误
这就是信息编码和解码的方式，所以我想知道
如果你们在爵士Delta C IDT的测试内容中进行了一些测试
但是您知道持久性层之后，就知道是不是
好是一个好问题，因为我只是在今天才想到这一点
达美航空表示，这些下跌是一种抽象，我可以分享
屏幕绝对是这样
他们内部状态有地图和集合以及新的javascript细节，但是
不能很好地翻译成jason，因此我们进行编码和解码
在滴定管级别使用信息返回功能，我们为集合设置信息返回扩展功能
和和地图，但您不是我们不会测试该级别的正确性
我们不知道编码和解码，所以这是一个很好的问题，我认为我们应该
将文明带入JSL设施，最好的是，我们正在接受测试
该水平或喷涂甚至运行它的所有测试，但事实是
我认为没有标准的方法可以对地图进行编码和解码，
并至少不在其中使用的消息包中设置，因为它确实是
灵活的编码风格，因此H酸度具有不同的内部状态
要求，所以这是一个棘手的问题，但是是的，我认为我们应该
希望将文明提取到自己的软件包中，然后
然后进行测试，并通过整个清晰度测试，以确保有任何
是的，我认为我想也许可以添加一套测试
在该程序包中或在实际运行相同程序包的公司程序包中
可以告诉我看IDT的测试，但要通过编组来执行
实际上是正确的，所以一件事拉丁是，你会
将来迁移到关键的LD点，所以我不知道该内部
增量状态将在IPL d本身或它们中表示
只会是一团透明的苹果派鸡舍
但这是一种相关的编码/解码，因为考古学
已经做了一些挖掘工作，但是你能指出我吗
对于这个问题，我不确定我是否明白
抱歉，很明显，我本周提交了II，就像是最后一个
线索是公关，这是您在三角洲的七十年代吗？
是的，哦，是的，最后一个人的确定循环
边缘好吧，嗯，他们说这是由中的一些错误触发的
序列化是的，基本上问题是消息包和库尔德文件未定义
作为null哦，这只是我想这就像消息返回标准，好酷
还有更多的问题可以像这样打开一个问题的创建方式
我说过，这是我们不会忘记这一点的地方，问题还好吧
会议休会，谢谢您的光临
如果没有，在互联网上再见和/或下次见面